昔者
莊周夢為蝴蝶
栩栩然蝴蝶也
自喻適自喻
不知周也
我言國
則佢佢言周也
不知周之夢為蝴蝶，與蝴蝶之夢為周也
周與蝴蝶則必有分矣，此之為物化
莊子嘅齊物論係噉樣寫嘅
就係噉喇
一人にしないで
もうささして、諦めて、その言葉も君の手当ては
すり抜けていくけど、出来ればこのまま
包まれて終わりたい
その願いは夜は濡らしく、
朝を連れてくる優しくて
哪位執事？
桃鉄
正啊
勸你都係快啲認啦
噉樣你就唔使受咁多苦
石八是查人
既然你想我認嘅，噉我就認
其實令到歐洲流行黑死病嗰個人就係我
咩話？
而家諗返起，已經係愛得埋三世嘅事
你…
你當我係傻仔呀？
500年前嘅事攞出嚟講？
同我折磨到佢講為止
係
真係好呢
如果你好爽快朝早
噉我諗我嗰個遊戲就冇得玩
你對眼好迷人啊
應該拮埋佢條鬍鬚佢定係用火嚟烙佢呢？
都係唔好啦，呢啲嘢留返最後先玩
首先呢
我要聽下你嗰啲美妙嘅叫聲吖，美人
已經衝過咗紅塵
你做咩啊？
以前
我曾經喺運茶船上便做過搬運嘅工人㗎
你堂堂一個警察？
我出生喺城東嘅貧民窟度
自細就已經冇咗爸爸媽媽
為咗生活落去，咩工作我都做過
你而家都算係出人頭地吖
係喇，西雅兒
你真係同嗰啲嘢完全冇關
無論毒品定係陛下嘅親筆信
你終於都要開始審問我喇
唔係
總監除咗叫我韞住你之外
再冇其他要求
係噉你就咪再多管閒事
今次就只係…
屬於我同某個幕後黑手之間嘅遊戲
棋子淨係需要乖乖地聽長官嘅命令就得
噉先係明哲保身同升官晉爵之道
西亞爾
估唔到劉先生肯主動交你嘅地盤出嚟
對我哋費洛家族嚟講
可以話係求之不得
不過你唔係嗰隻狗嘅手下咩？
聽講佢畀人拉咗喎
你真係唔理佢自己着草？
蝴蝶採花蜜之餘，花朵都識得利用
供應花蜜嚟令蝴蝶幫忙傳播花粉
之不過，如果嗰一朵花
因為實在開得太靚而畀人摘咗落嚟嘅話
你話蝴蝶會唔會覺得悲哀？
我諗佢哋一定會另外去揾新嘅花道
係咪啊？
噉咪因為呢個世界上到處都係花圃
嗰件事應該係你做㗎啦
係噉史丹利係你落手㗎喇
大家彼此…
哥拉羅先生，你講得冇錯啊
祝你一路順風，劉大人
太好喇，藍貓
你知唔知我已經等呢刻等咗好耐？
就係可以同平靜而又無聊嘅日子講再見
你講大話
呢首係運茶船？
茶葉
仲有鴨片
同中國人
好唔舒服嘅巧合
實在鴨片戰爭過
好犀利下，薩巴斯查恩
就算畀人折磨成噉
都仲係對自己嘅
主人忠心耿耿噉係因為我哋有契約在身
係我同少爺之間嘅契約
你要去邊啊？
西雅爾
我不理地軟禁咗喺呢度咁耐
所以想出去外面散下步啫
你一個人出去，又可以做到啲乜嘢啊？
我勸你最好唔好睇小我哋家族
知唔知法多姆海貝家喺地下世界
呼風喚雨咗幾耐日子？
可以利用嘅棋子仲有大把
你喺度講緊呢幾日
你一直想聯絡嗰班人？
不過好可惜
冇一個人肯出手幫你
我講得啱啊
西雅爾
個細路知道自己係幾咁無能為力
而家一定係好唔甘心㗎喇
係啊，講得冇錯
黑暗社會個關係其實係建立
喺恐懼同埋利益之上啊
而家嘅你
兩樣都冇
明知係噉，我都要去
我知道笑爺佢實會選擇去，就算…
而家面對嘅情況有幾艱難
懶到自己嘅棋盤上
淨係得返國王呢一隻企喺度
都唔會揀棄子投降
因為我嘅主人佢就係一個噉樣嘅人
我勸你都係賜返個惡魔
忠於自己內心嘅慾望啦
明明你就係好痛苦
你應該好耐冇食人嘅靈魂啦
再加上喺呢個狀況下受咗咁重傷
老實講你好肚餓哩？
講真吖，你而家噉嘅樣真係好可憐
同我交易呢，細巴思柴恩
大家都知道世界末日遲早都會降臨㗎啦
到咗嗰陣時
你想要幾多靈魂我都會畀你
所以你都係快啲放棄嗰個細路啦
我係唔會放棄佢
其實
我已經對暴飲暴食呢種咁唔健康嘅行為
開始有少少反感
我而家想要嘅只係少爺一個
其他嘅靈魂我完全提唔起興趣
係咩？
真係可惜啊，係噉呢場談判已經…
冇可能繼續
不結嘅
冇用嘅
仲有就係頹廢嘅
通通消失
通通畀淨化
呢啲痛楚都要嚟自上帝嘅祝福
呢啲痛楚係頂級嘅香料
至於鮮血就係贖罪嘅祭品
鮮血係濃郁嘅醬汁畀詛咒嘅靈魂就一樣
揾火燃燒
為嗰個孤獨而安葬嘅靈魂獻上祝福
對我嚟講，就算冇任何人可以幫到我
都一樣冇所謂
因為我原本就只係得我一個
喺被詛咒嘅法多姆海背家出世
孤獨本來就係宿命
你係唔會明白㗎喇
阿伯萊恩
就係因為噉，所以你嘅父母先至會被殺？
我睇過資料
有啲聽難度二總監講過
關於你嘅過去
同你係主宰黑暗社會
做女王嘅看門狗呢啲事
噉又點？
我冇嘢同你講
走先
點解你要自己一個戰鬥？
點解你唔叫其他人幫你啊？
我根本就唔需要同伴
玩呢場棋局嘅人係我
我只要棋子就夠
等我做你同伴啦
冇錯
就等我嚟做你同伴啦
西艾爾
阿伯萊恩
你都幾亂嚟㗎喎
畀人知你放咗我，唔係辭職就可以冇事
其實我打算結婚
你話題有冇轉得快啲啊？
仲有，再過冇耐，我做爸爸喇
我噉做其實係為咗啲細路
所以希望呢個國家
就算冇女王個看門狗，都可以變得更好
人民安居樂業
而家呢個時代唔使幾耐就過去
就好似嗰啲運茶船，功成身退噉樣
乜你認為改變到咩？
噉梗係啦
只要每個人都相信，明天會更好嘅話
我認為冇嘢改變唔到，呢點我好肯定
真係唔知你係咩人嚟？
弗雷德，阿伯羅恩
一個警察
揾到你喇
係老闆娘？
係噉樣𠸏
有個細路話佢睇到碼頭發生過單案啊
係一個中國女仔？
係啊，佢仲生得好靚𠻹㗎
最初見到佢，我仲以為佢係卡第薩克𠻹
係個中國女仔？
唔通係…
你有冇同邊個提過呢件事啊？
同哈卜大叔講過囖，仲有着白衫嘅哥哥
嗰個着白衫嘅哥哥真係好有型㗎
我講咗畀佢知，佢就讚我好乖
又話我好聽話，仲送咗粒糖畀我
快啲畀我啊
你係咪費洛家族嘅人啊？
啲錢我遲啲一定還返畀你㗎，求下你
畀我先啊，喂
同我講清楚佢
太好喇
唔使幾耐城東一帶就係費洛家族嘅天下
大老啊
大老
哥拉郎
將毒品偽裝成我公司嘅糖果
然後在四周圍散播謠言嘅人係咪你啊？
你講咩啊？
我都唔明喎
話你知啊，細路仔冇咩耐性
你講得啱，係我
噉史丹尼，都係你殺嘅啦，係咪啊？
唔係，唔關我事啊，係蒸餾嗰度嘅
其實史丹利可以話係我哋米飯班主嚟
我哋都係聽佢指使做嘢㗎咋
鬼咩？
邊個叫佢蠢到想對姓劉嘅不理得𠿪？
結果最後咪畀佢養嗰隻老虎乸搞掂咗囖
不過講開我又醒起一件事啊
佢同我講法多姆海盜已經玩完喇
所以先至急住要走佬
冇估錯嘅，應該係
喺殺史丹尼嗰陣得到咩寶物？
阿樂
你個衰人
西卡爾
哼
發到冇開背
之前聽聞你係隻做嘢不擇手段嘅看門狗
原來不外如是咋
咪就係囖
今次我搞成噉
都唔似我作風
西雅爾
冇錯
呢一個世界上根本就冇規則
就算有嘅，都只係由我一個人嚟定
聽住，我以烏衞嘅家族徽章嚟命令你
嚟啦，石巴斯臣
終於…
同我做低佢哋
咁慢啊
我講先啱
我已經等咗你好耐喇，少爺
真係估唔到我會畀嗰個噉
嘅好人搞到有少少立浪
不過而家唔同晒
石巴師長，去將阿樂返嚟
我唔需要一隻會違抗玩家嘅棋子
你真係肯定要噉做，少爺？
諗清楚喎
你一落咗命令就收唔返
瞓喺我面前阻住我嘅人
唔理佢係父母定係朋友
一類格殺勿論
Yes， my lord
西雅爾
你都係唔好再接近我好啲啊
會死
老實同你講，你在明我在暗
我哋始終都係道不同不相為謀
阿霸來啊
嗰…
嗰啲係…
開火
藍貓
佢哋終於都嚟到喇
所以我之前都話最鍾意你㗎啦
白雀
上啦，石班斯茶飲，遵命
我嚟對付佢得㗎喇
我知道
做哥哥嘅敵人
都要死
我嚟做你嘅對手
歡迎光臨，你終於都揾到嚟呢度喇喎
伯爵
以呢種噉嘅形式嚟同你
見面真係好不可思議啊
之不過
其實我好耐之前就估到會
有呢一日嘅來臨㗎啦
講得冇錯，阿樂
係喇，伯爵
你要揾嘅嘢就喺個盒度
不過你知唔知道
裏面裝嘅究竟係咩重要嘢？
就係向德國同埋
意大利要求結成軍事同盟嘅外交文件
講起你最親愛嘅女王陛下，想喺歐洲…
唔係
應該話佢其實想喺全世界都引發戰火
用鴉片？
唔係，正確啲嚟講
其實係用Lady Brown
作為侵略法國嘅導火線
冇錯，如果用例子説明嘅
就同過去你哋國家用鴉片侵略我祖國一樣
就算你明知事實係噉
你都甘心繼續做女王嘅走狗咩？
呢一個就係你背叛我嘅理由喇，係咪啊？
錯喇，唔係喎
噉係為咗咩啊？
我嘅身份係你嘅棋子
聯繫住我哋嘅都只不過係利益關係啫
老實講吖，伯爵
對於做你棋子嘅呢個身份…
我一直都覺得有啲無聊
所以我先至諗住揾啲嘢嚟同你玩下啫
玩一場賭上性命嘅棋局
咁弱質纖纖嘅身體居然有噉嘅
力量可惜你始終係個人類
我勸你都係唔好再夾硬嚟喇
仲未輸
世巴先生
竟然睇到藍貓冇受幻擊之力
我以前就懷疑緊㗎喇，你應該…
唔係人類嚟㗎嗬？
執事先生
係噉，你覺得呢？
點樣都好啦，我都只係個執事嚟㗎
好有意思啊，真係好有意思啊，伯爵
呢個咁有意思嘅世界
究竟係咪真係存在㗎？
其實我成日都會諗
係咪自從嗰陣開始
我就一直喺度發緊一場好真實嘅夢啊？
不知
舟之夢為蝴蝶雨
蝴蝶之夢為咒語？
使發射茶因
米茲爾
阿霸、萊恩、西雅、伊爾
警察先生
你好咗掟
真係好精彩啊，伯爵
你果然積咗好多陰德
唔係，應該係惡德先啱
衰人，你講咩啊？
呢艘船就快沉喇
而呢一場棋局嘅勝利者係伯爵你照噉睇嚟
我都仲未夠資格做一個玩家
嚟啦，藍貓
我哋繼續發夢罷啦
呢個世界上嘅一切
都只不過係一場蝴蝶夢
振作啲啊，阿霸萊恩
振作啲啊
西雅…
太好喇，好彩你冇事咋
老實講啊
以前
我所有家人都死晒嘅時候
都以為冇辦法可以再挽回
以為永遠都唔揾得返
但係我錯咗喇
我發覺係可以…
唔係㗎
我只不過…
你千祈唔好放棄希望
你有機會
我知世阿爾，你仲有機會擁有未來
你唔好忘記呢一點
知道嘛？
我根本係一個冇未來嘅人
因為我用未來交換咗…
少爺
你頭先發緊夢呀？
石巴斯坦
頭先我差啲畀人殺死
但係你竟然企喺度？
如果我死咗，你一啲好處都冇㗎
當時嘅你係非常安全嘅
橫掂到最後你都會冇事
喺嗰一刻
我就知道你唔會有事喇
因為阿伯萊恩係會奮不顧身去救你
阿伯萊恩
佢正一係蠢材
冇錯
佢係蠢材
王野，我的過去をお知りになりたいと
語るほどのことはございませんが
どうしてもとおっしゃるならば
私には坊っちゃんの前にお使
いした主人がおりました，その方…
おっと，今日はここまで
続きはウェブで
いや、行ってみたかっただけです
のだから、アシカラス，次回、黒しゅつじ
そのしゅつじ、こよ
あくまでしゅつじですから